Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 22=
ikaw yun?
Ihanda ang mga kabayo.
Tumungo sa palasyo.
Naintindihan.
Sa utos ng Empress Dowager,
Masama ang kanyang Grace ngayon.
Kamahalan,
pakibalik.
mananatili ako dito
at lumuhod hanggang sa gumaling ang Kanyang Grasya.
Ang iyong grasya,
Ye Xiyan
talagang lumuhod sa labas buong gabi.
Ang Prinsipe Regent
sinamahan siya magdamag.
Mabuti.
Siya ay talagang isang kapaki-pakinabang na sangla.
Ipatawag mo siya.
Naintindihan.
Consort Ye, huwag kang mag-alala.
Inaalagaan si Zhao
ng aking personal na yaya.
Ang iyong grasya,
Si Zhao ay sarili kong laman at dugo.
Hangga't iniligtas mo siya,
Gagawin ko lahat ng iuutos mo.
Ikaw ay sapat na matalino
para maintindihan
kung ano talaga ang gusto ko.
Pei Ji...
Kunin ang kanyang buhay.
Hahayaan kitang umalis kasama ang bata.
Shen Yuanjin
ikaw din ang bahala.
Hihintayin ko ang iyong tagumpay.
ako
gagampanan ang gawain.
Kamahalan.
Ang sabi ng Empress Dowager
isinusuko lamang
ang iyong awtoridad sa militar
masisiguro ang kaligtasan ni Zhao.
ngayon,
Ibibigay ko sayo ang tigre tally.
Lahat ng kilos ko
ay upang protektahan ang aking mga minamahal.
(Pei Ji,)
(Lumalabas na hindi talaga kita kilala.)
Ang iyong grasya,
Si Xiyan ay isang tagalabas, kung tutuusin.
Kadugo mo ako.
Paano mo siya mapagkakatiwalaan?
Nag-aalaga lang ako sa mga resulta.
Patayin si Pei Ji,
at ikaw ay magiging ina
ng Prinsipe Paramount.
Ikaw ang tunay kong pamangkin sa dugo.
Natural, gusto kong suportahan ka.
Dahil determinado ka,
Ibabahagi ko ito sa iyo.
Ang apat na heneral ng Western Army
ay nagnanais na lumihis.
Nangako ako sa kanila
na pagkatapos ng ating tagumpay,
sila ay madakila
bilang mga di-imperyal na prinsipe.
Kaya mo na...
Ngunit direktang hinarap si Pei Ji
ginagawa silang mag-alinlangan.
Bukod dito,
may hinanakit pa ang isa sa kanila
pagmamaltrato ng iyong ama noon
ng kanyang pamilya.
Ang iyong grasya,
anong ibig mong sabihin
♪Dumating ang hangin ngunit hindi nananatili sa tabi niya♪
Hindi ba dapat ang nanay ko
upang manatili sa aking tiyahin sa mga araw na ito?
Bakit biglang bumalik?
Nakakamiss
ang Lantern Fair.
My lady, dahan-dahan.
♪Isang panandaliang liwanag ang nagpainit sa dilim♪
♪Sa gitna ng karamihan, ikaw lang ang aking pakialam♪
♪- Umikot ako nang ikot
- umiikot ako pabalik♪
♪Nakakatakot na manatili♪
Babae ko, ikaw...
ayos ka lang ba
Aking ginang, ako...
Naghihintay ang ginang.
Isa kang maid?
Ako ang bagong bantay,
Changyi.
♪- Hindi natitinag sa kalungkutan
- Nanatili pa rin ako♪
♪Pag-ibig at poot ay magkasalubong,
hindi lamang sa nakaraan♪
♪Ang nakaraan ay bumubulag sa akin, nawala sa isang sandali♪
♪Nahuhulog muli ang mga bituin sa kabila ng burol♪
♪- Puso na maliwanag sa buwan, hindi kumakapit ang alikabok
- Nakatali sa iyo♪
ako
ako mismo ang gumawa nito.
♪Dumating ang hangin ngunit hindi nananatili sa tabi niya♪
♪Sa madla, isang nakakapang-akit na tingin♪
♪- Umikot ako nang ikot
- umiikot ako pabalik♪
♪Nakakatakot na manatili♪
Bakit ibibigay sa akin?
ako...
hinahangaan kita.
gusto kitang pakasalan.
Kung sumasang-ayon ka,
Makikiusap ako kay Madam para sa iyong kalayaan.
Ang aking buwanang sahod ay magiging iyo.
Meron pa ang pamilya ko
ilang mayabong na lupain sa bahay.
ako...
♪Nahuhulog muli ang mga bituin sa kabila ng burol♪
♪- Puso na maliwanag sa buwan, hindi kumakapit ang alikabok
- Nakatali sa iyo♪
♪Buwan-maliwanag na puso, alikabok ay hindi kumapit♪
♪Ang panaginip na ito, matahimik na kasiyahan♪
tanga ka!
Ikakasal ka na sa Prinsipe Regent,
umibig pa ba sa basurang ito?
aking ginang,
kasalanan ko lahat.
Inosente si Yuanjin.
Aking ginang.
Mga bantay.
Kastahin siya.
Hindi. Aking ginang!
- Changyi.
- Aking ginang.
- Inay.
- Aking ginang!
Ako ang nagpalasing
at nanligaw sa kanya.
Hindi niya kasalanan.
May sarili din akong nararamdaman.
Ayokong maging sangla mo
sa isang political marriage.
Ang bawat aksyon ay nangangailangan ng isang presyo.
Maaari mo bang talikuran ang kaluwalhatian
ng Duke's Mansion,
at talikuran ang iyong titulo
bilang Princess Consort
para maging asawa lang ng guard?
Pakiramdam,
aalisin kita.
Sa isang lugar na walang nakakakilala sa amin.
Kahit na hindi ako makapag-alok sa iyo ng
mga kasalukuyang luho,
Hinding-hindi kita papayagan
magdusa kahit konti.
Ayos lang yan.
Sa ganitong paraan,
pwede mo akong samahan
sa Mansion ng Prinsipe Regent
pagkatapos ng aking kasal.
Magsasama tayo magpakailanman.
Pakiramdam.
Ito ba talaga ang gusto mo?
Nang si Zhao ay naging Prinsipe Paramount
at nakuha ang mahigpit na kautusan,
dadalhin natin siya sa Jiangnan.
Sa lupaing iyon ng kagandahang pampanitikan
at banayad na kasaganaan,
mamumuhay tayo sa marangal na kapayapaan,
hindi na bumalik sa kabisera.
(Ang kayamanan at kaluwalhatian ay mga himala.)
(Ang mga nasa loob ay gumagalaw na parang walang kaluluwang mga balat,)
(kamukha ng mga demonyo at halimaw.)
(Walang nananatiling tao.)
(Lahat ay lumalamon sa isa't isa.)
(Bakit hindi mo kayang bitawan?)
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bono♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪